/*
    to do  = T
    in progress = I
    to Check = K
    done = D
*/ 

Situación:
Alegra requiere una plataforma que le permita a las fundaciones de animales gestionar a sus animales en adopción. Dicha plataforma necesita una API disponible al publico, con el dominio "almost-training.alegra.com" que le permita a los consumidores:

    Consultar todas las mascotas de una fundación.  //T

    Actualizar la información de una mascota en el sistema. T

Requerimientos técnicos:

    La API debe contar con una lambda authorizer que funcione como modelo de autenticación para acceder a cualquiera de los endpoints. //T

    La API puede ser consumida por multiples usuarios/fundaciones, cada usuario/fundación solo debería poder acceder a las mascotas de su fundación.        //T

    Cuando se adopte una mascota, se debe emitir un evento de SNS llamado "pet-happy" que notifique al correo de tu líder la adopción de dicha mascota. Una mascota será considerada "adoptada" cuando el estado de la mascota sea "happy".         //T

    Documentar toda la API haciendo uso de swagger          //T